# MarketSample

 <div dir="rtl" align='right'>

در این تمرین می‌خواهیم یک فروشگاه را شبیه‌سازی کنیم.

ساختار پروژه به صورت تمپلیت ساخته شده و شما باید کد آن را تکمیل کنید.

در این پروژه ما دو موجودیت اصلی کاربر(User) و کالا(Item) داریم. ابتدا به دلخواه ویژگی‌های اصلی و منطقی برای آن‌ها در پروژه Model تعریف کنید. همچنین دو نوع کالای خاص به عنوان فرزند کلاس کالا به دلخواه بسازید.

سپس عملیات مربوط به آن‌ها را در پروژه Service بنویسید. 

+ عملیات مربوط به کاربر شامل تغییر اطلاعات، ثبت‌نام و ورود است.
+ عملیات مربوط به کالا نیز شامل اضافه کردن، حذف کردن برای کاربر ادمین و خرید کالا برای کاربر عادی است.

همچنین شما برای همه این عملیات باید در پروژه ServiceTest تست بنویسید.

در نهایت برای تعامل با کاربر یک اپ تحت کنسول ساده به‌صورت کاملا دلخواه در پروژه UserInterface بنویسید.



 </div>
